# Mgamer
スマートフォン/タブレット端末向け自作音ゲー、Mgamer(ミューゲーマー)です。
# ダウンロード
for Android:https://github.com/Rinne-game/Mgamer/releases/tag/Mgamer_for_Android  
※現在IOS版はございません。
# 動作要件
動作保証端末  
Android  
OS:Android 7.0(API level 24)以上のOSがダウンロードされている端末  
推奨端末  
Android  
OS:Android 10.0(API level 29)以上のOSがダウンロードされている端末  
# アプリのインストール方法
Android版:APKファイルがダウンロードされます。ダウンロードされたAPKファイルをタップすると、インストールするかを聞かれますので、はいをタップします。
# 上記のURLにてアップロードされているapkファイルのウイルスの危険性について
Virus Totalにて、ウイルスの危険性がないことを確認しました。製作者は、危険性はないと判断しておりますが、ウイルスチェックソフトなどで再度ご確認することを推奨します。
# 収録楽曲の削除依頼、バグ他サポートなど
製作者にお問い合わせください。(製作者のメールアドレス:yeyue3573@gmail.com)  
※なお、収録楽曲の削除依頼は、該当楽曲の権利所持者であるとわかる場合のみ対応いたします。
# サポートについて
最新バージョンのみサポートいたします。最新バージョン以外はサポートしませんのでおきおつけください。  
現在の最新バージョンは、1.9.8です。
# 利用規約
## Mgamerでの禁止事項
Mgamerでは、以下の行為を禁止しています。  
1,内部データの解析、操作、音源またはジャケットの抜き出し、再配布(利用規約上禁止されているものもあるため)  
2,Mgamerを故意に不具合を起こす行為(ゲーム進行が不可能な場合を除く)(行った場合、動作が保証できないため)  
3,動画配信が禁止されている曲の配信、または動画投稿(ホームページを参照)(利用規約上禁止されているものもあるため)  
4,広告収入以外での収益化(製作者に1円も入らないため。)  
5,不具合報告用フォームでのイタズラ(誤送信を除く。)(製作者が信頼できなくなるため)  
6,その他、Mgamer製作者が不適切と考えられる行為 
  
以下の行為をしないようお願いいたします。  
2023年12月22日制定  
2024年2月18日改訂
# ツイート,動画投稿,配信について
**このゲームのプレイ動画、配信における収益化は広告収入によって得られる場合のみ可です。スーパーチャットなど、広告収入以外で得られる場合での動画投稿、配信は禁止です!!!**  
また、ネタバレ防止のため、該当するものについては追加から**7日以内**の動画投稿はおやめください。また、配信の場合、**ネタバレの内容を含む場合がある**ことをタイトルまたはサムネイルに記載してください。  
勿論、リーク情報は禁止です!!!
## Level.0(ツイート,動画投稿,配信および、それらの収益化が許可されている曲)
Level.1,Level.2に該当しない曲
## Level.1(ツイート,動画投稿,配信は許可されていて、それらの収益化が禁止されている曲)
## Level.2(ツイート,動画投稿,配信および、それらの収益化が禁止されている曲)
## Level.A(CreativeCommonsにて、非営利が設定されている曲)
## Level.?(なんらかの問題により、ツイート,動画投稿,配信および、それらの収益化の確認が取れなかった曲)
いざ、参ります
# 更新情報
Ver.1.0.7
・チャプター制を廃止し、一部を除いたすべての楽曲をシングルチャプターへ移動  
・スコア機能の修正  
Ver.1.-6.0  
・ストアの実装  
・全譜面の~~無償公開~~公開を終了  
・「もぺもぺ(難易度:HARD)」の譜面修正  
このバージョン以降は、こちらにアップロードします。
# クレジット
楽曲  
シャイニングスター:魔王魂  
もぺもぺ,狂喜乱舞,命日,wizdomiot:LeaF  
キミとボクへの葬送歌:ROKINA  
いざ、参ります:U-ske  
